Page Controller
паттерн, в котором один контроллер отвечает за отображение
одной логической страницы
1. хорошо применим для сайта с достаточно простой логикой
2. множество точек доступа, за чем следует
дублирование кода + сложности с дальнейшим развитием системы
3. возможность в запутанной логике представлений

MVC:
Контроллер:
связывает модель(models/) и представление (views/)
получает данные от пользователя, транслирует их в модель,
отдает резальтат пользователю
работает с массивами $_GET и $_POST

Модель:
Функционал, оперирующий с данными прложения:
вся бизнес логика проекта

Представление:
Вид отвечает за генерацию и отображение пользовательского
интерфейса.
Содержит HTML-разметку и небольшие вставки PHP-кода для
отображения данных
View ничего не знаето способах хранения и бизнес-логике приложения
Не может напрямую обращаться к $_GET и $_POST
Не может прямо обращатся к методам (функциям) контроллера или моделей